1).해당 문제 해결 기법을 사용한 근거 (논리적인 근거)
① 문제인식
첫째 줄에 예술가의 수 N이 주어진다. ( 2 <= N <= 15)
둘째 줄부터 N개의 줄에는 N개의 수가 주어진다. 
i번째 줄의 j번째 수는 j번 예술가가 i번 예술가에게 그 그림을 살 때의 가격이다. 

② 문제 유형 파악:
예술을 사랑하는 사람들이 시장에 모여서 그들의 그림을 서로 거래하려고 한다.
1. 그림을 팔 때, 그림을 산 가격보다 크거나 같은 가격으로 팔아야 한다.
2. 같은 그림을 두 번 이상 사는 것은 불가능하다.

1번 아티스트는 그 그림을 외부 상인에게 가격 0을 주고 샀다. 
이제 그 그림을 자신의 예술가 친구들에게 팔려고 한다. 
위의 조건을 모두 만족하는 거래만 이루어진다고 가정했을 때, 
그림을 소유했던 사람의 수의 최댓값을 출력하는 프로그램을 작성하시오.

=> 비트마스킹 + 다이나믹 프로그래밍 사용

2). 의사 코드 또는 DFA 다이어그램 작성 (대략적으로 작성)
➀ dp[i][j] : 현재 방문한 정점의 상태가 i이며 j번째 사람(현재 그림 소유)이 그림을 구매한 비용
➁ 이때 사고파는 사람이 같을때, 산가격보다 더 작은 가격에 팔려고 할때, 
dp[다음사람에게 팔았을때 상태][현재 파는사람][다음에 사는사람] <= 현재 파는 가격 이라면 리턴
➂ 최댓값을 찾아 출력
